**NOVIDADES DO CHATBOT: SISTEMA DE COMUNICADOS**

Comunicados como esse serão comuns daqui pra frente, todos os cadastrados no chatbot receberão mensagens por ele, que podem ser: **comunicados internos**, **segurança do trabalho** ou **comunicado de vencimentos**.

O **comunicado de vencimentos** enviará a quantidade de notas do ANEXO 4 e LIDE com vencimento no dia. É necessário prestar atenção nessa informação afim de evitar violações de prazos.

Supervisores receberão o arquivo com as notas e deverá questionar as equipes em relação ao atendimento dessas notas, assim como os administrativos responsáveis.
