*COMUNICADO DE ATUALIZAÇÃO DO CHATBOT*

Adicionado sistema para gerenciamento de instâncias do SAP Frontend:

O novo sistema gerenciará as instâncias do SAP evitando os conflitos entre as instâncias do bot, que estavam travando o SAP devido as demasiadas tentativas de login concorrentes.

Agora a instância aguardará que o SAP seja aberto para proseguir com a solicitação, evitando perda de solicitações por falta de conexão com o SAP.

Esse sistema será auditável através de um arquivo de registro do gerenciamento, informando os tempos de indisponibilidade do SAP e as conexões bem sucedidas.

_Versão atual: 20240923_
