*COMUNICADO DE ATUALIZAÇÃO DO CHATBOT*

O chatbot 2.0 chegou e agora ele está muito mais rápido!

1. Adicionado sistema de atendimento assíncrono, atendendo *4 usuarios* ao mesmo tempo;
2. Adicionado sistema para pesquisar `zona` transformadora mais próximas (somente oeste);
3. Corrigido sistema de envio de `comunicados`, que não estava entregando para todos;
4. Aumentado o tempo de tolerância para resposta do sistema SAP para solicitação `fatura`;
5. Removida aplicação `acesso` devido a não utilização de todas as consultas respondidas;

_Versão atual: 20240911_
